  Библиотека AFUDF for Firebird используется для работы с файлами XML,DBF,ZIP, текстовыми файлами из хранимых процедур/триггеров баз данных Firebird. 
  Для работы с функциями AFUDF используйте скрипты регистрации функций AFUDF в конкретной базе данных. 
  
  -== ВНИМАНИЕ! ==- 
  
  Программа распостаняется по принципу "как есть". За порчу данных и оборудования программой разработчик ответственности не несет. Используйте программу на свой страх и риск. Установив эту программу вы соглашаетесь с перечисленными выше условиями. Если вы не согласны, то отмените установку.  
